Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari seri Pemuda di Jianghu karya Zhou Munan]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episode 12]
Menguasai,
apakah kamu serius?
Bunuh mereka!
Akhiri ini untuk selamanya.
Kami bahkan tidak akan mengakuinya!
Seperti yang Anda perintahkan.
Jadi, apakah kalian berdua?
Su Changhe,
Patriark Sungai Darah saat ini,
dan Su Muyu, kepala keluarga Su?
Ini menarik.
Aku tahu tentang kalian berdua.
Jadi, Sungai Darah saat ini
dipimpin oleh dua orang Tanpa Nama, ya?
Bagaimana kalian bisa mencapainya?
Ini tidak ada hubungannya
dengan perjalanan kita kesini.
Kamu benar-benar mengucapkan kata-kata yang tidak masuk akal
di Yellow Springs Pawnshop?
Aku bisa melihat alasannya
Anda adalah mantan Kui.
Jika
adalah monster di antara manusia.
Kita berjalan di jalan yang sama.
Jadi, Anda pemilik Yellow Springs Pawnshop.
Tolong jangan mengatakan sesuatu seperti itu.
Saya
tetapi seorang akuntan.
Aku bukan pemiliknya
dari toko.
Kalian dapat melihat semua item yang kalian inginkan.
Tapi tolong jangan buat aku dalam masalah.
Kami tidak berani melakukan hal itu.
Kata-katamu terlalu berat, penjaga toko.
Kalau begitu, jangan buang-buang waktu.
Bawa kami ke
harta karun Blood River.
Sudah lama sekali
karena siapa pun
telah mengunjungi tempat itu.
Ikuti aku.
Ini tempatnya.
Pegadaian Yellow Springs
melayani semua orang di dunia persilatan.
Semua klan menyimpan hartanya di tempat ini.
Ini
perbendaharaan Blood River.
Saya punya pertanyaan.
Bahkan jika kita tidak memiliki kunci ini,
kita dapat masuk dengan mudah dengan memanjat tembok.
Kau pikir kau bisa masuk dengan memanjat tembok?
Percayalah kepadaku.
Tidak mungkin kau bisa pergi dengan selamat
bahkan jika Anda adalah Patriark.
Sarang Laba-laba Sungai Darah...
Jadi, Anda tahu tentang itu?
Tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan keamanan di sini.
Itu benar-benar inferior.
Saat Anda membuka kunci gerbang
dengan kunci ini,
semua perangkap dan susunan
akan dihilangkan.
Di Sini.
Simpan kuncinya.
Setelah ini kamu akan mengerti
betapa berharganya
kunci ini adalah.
Baiklah.
Apakah ini perbendaharaan Blood River?
Biarkan saya tunjukkan harta karun yang belum dimurnikan terlebih dahulu.
Berapa banyak orang yang harus mereka bunuh?
agar mereka mengumpulkan kekayaan sebanyak ini?
Lakukan batu bata emas di sini
terlihat banyak bagimu?
Bisakah kamu mencoba untuk mengerti?
penderitaan dunia untuk pertama kalinya?
Bahkan jika aku menggabungkan dada tael perak
dan tempat tinggal yang saya miliki,
bahkan tidak bernilai sebesar peti ini.
Untuk berpikir bahwa ruangan ini
diisi sampai penuh dengan batu bata emas.
Sekarang saya mengerti.
Blood River telah menyimpan semua kekayaan mereka
di perbendaharaan ini.
Jika Anda berpikir itu satu-satunya hal yang mereka simpan di sini,
Tuan Su, Anda meremehkannya
pendahulu Anda di Blood River.
Ikuti aku.
Tenang.
Tidak ada orang di dalam.
Namun saya merasakan qi pedang di dalam.
Pedang ini
berasal dari Makam Hati Pedang.
Ikuti aku.
Makam Hati Pedang,
Vila Pedang Terkenal,
dan Kota Tanpa Pedang, yang telah dimusnahkan,
sebagian besar pedang terkenal disimpan di sini
semuanya berasal dari ketiga tempat tersebut.
Lihat ke sana.
Baju zirah,
pedang panjang,
dan busur dan anak panah,
mereka juga diciptakan oleh
Klan Lu yang terkenal di Shanbei.
Sekarang, lihatlah Overlord Armor.
Dunia berpikir
bahwa keluarga Mu satu-satunya yang memiliki jenis seperti itu.
Pada kenyataannya, Blood River
memiliki set yang sama persis.
Ruangan ini
lebih berharga dari ruangan emas.
Jika dilihat dari perspektif moneter,
Tentu saja, ruangan ini
tidak seberharga ruangan yang diisi dengan batu bata emas.
Namun, sebagian besar senjata
bahkan tidak bisa dibeli dengan uang.
Salah satu dari mereka
cukup langka
bahwa dunia persilatan akan membunuh
hanya untuk mendapatkannya.
Penjaga Toko Wang,
mengapa kamu merasa bangga akan hal itu?
Semuanya milik
ke organisasi kita, tahu?
Ah.
Saya kira saya terlalu terbiasa dengan hal itu.
Mari kita periksa ruangan yang tersisa.
Setelah ini,
kalian harus berhati-hati.
[Dualitas Kosmik]
[Drum dan Gerbang Guntur]
Saya pernah bergabung dengan Lei Qianting dari Klan Lei
untuk menangkis
Array Pembunuhan Ye Dingzhi.
Dia pernah menyebutkan
nama-nama ini kepadaku sebelumnya.
Semua ini adalah
bubuk mesiu terkuat di Klan Lei.
Aku tak pernah menduga akan adanya Blood River
untuk memiliki
bubuk mesiu Klan Lei.
Ruangan ini dipenuhi dengan semuanya
kecuali Kirin Fire Tooth,
yang
bubuk mesiu tingkat atas milik Klan Lei.
Oleh karena itu, Anda harus ekstra hati-hati
saat membuka gerbang ini.
Dindingnya
dan gerbang itu sendiri
ditempa dengan Baja Liuhe.
Jika tidak,
jika bubuk mesiu di dalam
terbakar pada saat yang sama secara tidak sengaja,
seluruh pegadaian
akan diratakan.
Kamu harus berhati-hati
saat membuka gerbang berikutnya juga.
Jika kamu ceroboh,
kami bertiga
akan dimakamkan di sini.
Ruangan itu
dipenuhi dengan segala macam racun mistis.
Raja Ular yang Tertidur
juga dapat ditemukan di dalam.
Itu dibesarkan dengan racun yang mematikan
digunakan oleh keluarga seperti keluarga Wen
dan Klan Tang.
Saat ini, ular ini
dipenuhi dengan racun yang mematikan
yang tidak ada obatnya.
Setetes darahnya
bisa dengan mudah menjatuhkan yang terkuat
Seniman bela diri tingkat surga
yang telah bercocok tanam selama 30 tahun.
Kalau aku tidak salah,
ruangan terakhir
harus berisi semua jenis senjata tersembunyi.
Kamu sangat pintar.
Jika kita membawa mereka ke Blood River,
Blood River dapat berubah menjadi pasukan penuh kapan saja.
Itu akan menjadi tentara terkuat di dunia.
Tidak seorang pun dapat menghentikan kita.
Monster akan dibunuh.
Bahkan para dewa
akan dibunuh.
Tidak heran pedang ini
bisa menyebabkan keributan besar.
Namun, ini adalah pegadaian.
Itu bukan rumah uang.
Anak pintar.
Banyak sekali orang
akan melompat kegirangan
saat melihat
semua harta karun ada di sini.
Tidak ada yang peduli tentang
rinciannya.
Karena ini pegadaian,
itu berarti
kita harus membayar harganya
untuk mendapatkan semua harta karun ini.
Berapa harga yang harus kita bayar?
Tidak ada harga yang harus kalian berdua bayar.
Setidaknya
pegadaianku tidak membutuhkan apa pun dari kalian berdua
saat ini.
Aku tidak percaya padamu.
Tidak perlu curiga.
Sebenarnya kalian sudah memulai
untuk membayar harganya
dahulu kala.
Orang-orang yang telah kau bunuh
dan misi
kamu sudah menyelesaikannya
adalah harga yang kamu bayar
untuk memiliki harta karun ini.
Bagaimanapun,
setengah dari misi yang kamu ambil
ditugaskan
oleh kami.
Tiga Pejabat,
kamu boleh berhenti bersembunyi.
Kami tidak akan melakukan hal yang gegabah
di dalam Pegadaian Yellow Springs.
Saat itu, Aula Soul Reaper
[Pejabat Bumi, Aula Malaikat Maut]
telah bertemu dengan kalian berdua.
Aku bilang kita seharusnya menyingkirkan kalian berdua.
Namun saya juga mengatakan
bahwa bahaya keberadaan mereka
itulah alasannya
Kita harus menjaga mereka tetap hidup.
Dilihat dari hasil akhirnya,
mungkin menghilangkannya saat itu
[Pejabat Surga, Aula Malaikat Maut]
adalah pilihan terbaik.
Kami sudah menantikan kalian semua.
Kita telah melihat harta karun Blood River
dan bertemu kalian semua di sini.
Perjalanan kami tidak sia-sia.
Telapak Neraka?
Ayo mundur!
Tidak ada seorang pun yang bisa menguasainya
teknik seperti itu dalam semalam.
Anda telah membudidayakannya secara rahasia sejak lama.
Kalian sebaiknya bergegas
dan memukulku.
Mari kita lihat
siapa lagi yang akan mematuhi perintahmu.
Pegadaian Yellow Springs
bukan arena duel.
Jangan khawatir.
Kami tidak datang ke sini
untuk bertarung.
Penjaga Toko Wang,
Saya khawatir Anda belum mengirimkannya
keseluruhan pesan Anda.
Kau lihat, kalian muncul
di tengah
dari percakapan kita.
Kepala keluarga,
Biarkan saya menyelesaikan pembicaraan kita.
Kunci yang kamu pegang
hanya bisa
membuka kunci ruangan.
Anda membutuhkan token lainnya
jika Anda ingin mengambil harta karun di dalamnya.
Token apa?
Ini dia.
[Mata Air Kuning]
Itulah tokennya.
Anda dapat membuka kunci
ruangan dengan kuncinya.
Dan, Anda dapat mengambil harta karun di dalamnya
dengan tokennya.
Keduanya penting jika Anda ingin mengambil kembali harta karun itu.
Tidak heran jika Tiga Pejabat Aula Soul Reaper
selalu bisa
memerintah Tiga Keluarga.
Saya tahu apa yang Anda pikirkan.
Kamu sedang berpikir
bahwa kamu harus membunuh kami
dan mencuri tokennya
sementara Pegadaian Yellow Springs
tidak dapat bereaksi tepat waktu.
Atau,
kamu akan membunuh kami
dan Penjaga Toko Wang.
Jika ada yang berani bertarung di sini,
senjata-senjata
dan mekanisme di sini
bukan hanya untuk pertunjukan, tahu?
Saya hanya perlu menekan sebuah tombol,
dan harta karun Sungai Darah
akan menjadi abu.
Semua usaha Anda akan sia-sia.
Setiap orang,
tolong pertimbangkan ini
dengan hati-hati.
Tiga Pejabat,
mungkinkah kalian semua
telah mengakui aku dan Su Muyu
sebagai pemimpin Blood River?
Bagaimana menurutmu?
Kalian mengabaikan satu hal.
Apa itu?
Kami tidak mengakui Soul Reaper' Hall.
Dan, kita akan berhenti mengakui
keberadaan Tiga Pejabat.
Kalian tidak akan termasuk
di Sungai Darah yang baru.
Tampaknya kita terlalu memikirkan diri kita sendiri.
Namun, tidakkah kalian berpikir
itu
Anda menyederhanakan segalanya di sini?
Ini adalah undangan.
Mungkin salah satu dari kalian
akan menikah?
Apakah ini undangan pesta pernikahan?
Kalian bilang kalian ingin jawaban
dan Anda ingin membentuk Sungai Darah baru.
Jika demikian,
kalian harus melihatnya
pria itu menyatakan dalam undangan tersebut.
Apa yang ingin kita bentuk
tidak ada hubungannya dengan orang lain.
Naif sekali.
Selama individu di Kota Tianqi menginginkannya,
dia bisa
hancurkan semua harta karun di sini
hanya dengan satu pikirannya.
Saya berasumsi
kalian sedang membutuhkan
harta karun di sini.
Siapakah individu itu?
Nenek moyang orang tersebut
membentuk Blood River 100 tahun lalu.
Adapun sisanya,
kalian akan mengetahuinya
setelah Anda tiba di Kota Tianqi.
Simpan saja Telapak Tangan Nerakamu sebagai cadangan.
Untuk membunuh di Pegadaian Yellow Springs...
Hanya orang gila sepertimu
akan mencoba sesuatu seperti itu.
Kamu benar.
Mereka akan menemukan kita
bahkan jika kita tidak melakukan apa pun.
Kalau begitu, mari kita ikuti kemauan mereka
dan menuju ke Kota Tianqi.
Mari kita kembali ke Blood River,
memanggil kepala Tiga Keluarga,
kumpulkan pasukan elit kita,
dan menyerbu Kota Tianqi.
Negosiasikan kesepakatan, ya?
Siapa yang mau bernegosiasi dengan mereka?
Lucu sekali.
Ini adalah permainan catur.
Jika kita menggunakan semua bagian kita dari awal,
kita akan kehilangan keunggulan.
Anda ada benarnya juga.
Mereka pikir kita akan mengikuti kemauan mereka secara membabi buta.
Mereka meremehkan kita.
Oleh karena itu, saat ini, kita harus membuatnya seolah-olah
kami menepati janji
tetapi tidak pada waktu yang sama.
Memang.
Karena itu,
Saya akan menuju ke sana sendirian.
Kamu harus memasuki keributan ini sendirian.
Saya akan bergabung dalam keributan setelah itu
dan melancarkan serangan mendadak.
Kembali ke Blood River.
Aku akan menyampaikan informasi yang aku kumpulkan
di Kota Tianqi untuk Anda.
Kita perlu membuat rencana yang sangat jitu.
Seberangi Sungai Blood dan Anda akan mencapai Other Shore.
Ini seharusnya
rintangan terakhir
dengan cara kita.
[Su Muyu dari Sungai Darah telah memasuki Tianqi sendirian]
Hanya satu yang ada di sini, ya?
Itu benar.
Dia dan pedangnya
sedang dalam perjalanan.
[Tianqi]
???Seperti takdir, terbawa arus???
Kota Tianqi.
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
Ayah, aku mau itu.
Kamu harus berhenti makan.
Belikan untukku.
TIDAK.
Jadilah anak yang baik.
Saya mau itu.
Kamu akan sakit gigi jika memakan itu.
Saya menginginkannya.
Belikan untukku.
TIDAK.
Ayah Nakal.
Ayah, tolong belikan itu untukku.
TIDAK.
Ayah, belikanlah itu untukku.
Bagus.
Aku akan membelikannya untukmu.
Tuan,
mengapa kamu tidak melihatnya?
Ayah.
Kota Tianqi begitu ramai.
[Gerbang Chongzhen]
Jauh lebih ramai daripada Kota Tanpa Pedang.
Kota Tianqi adalah kota pertama di antara Empat Kota Besar.
Kota ini ramai dengan kehidupan dan kemakmuran.
Tentu saja, kota kita
tidak dapat dibandingkan dengannya.
Jadi, dimana kita?
menuju hari ini?
Biro Astronomi Kekaisaran terletak di sebelah timur.
Para ahli astrologi di sana bisa memetik bintang-bintang dengan tangan mereka
dan meramal nasibnya.
Aku akan membawamu ke sana
untuk meminta Pedang Kayu Persik yang dapat menangkal kejahatan.
Ada akademi di sebelah barat.
Orang nomor satu dunia tinggal di sana.
Aku akan mengajakmu ke sana untuk mengunjunginya.
Mungkin kamu bisa
menjadi muridnya ketika ada kesempatan.
Nomor satu?
Ayah,
Aku pikir kau adalah pendekar pedang nomor satu di dunia.
Aku mungkin berada di atas
urusan biasa,
tetapi mereka yang ahli dalam bidang akademis
adalah yang terbaik dari yang terbaik.
Ayah, kau yang terbaik.
- Ayo berangkat. - Ayah, kau yang terbaik.
Ayah, kau hebat.
Pak,
Su Muyu mengunjungi Menara Seribu Emas dan akademi
setelah meninggalkan Diaolou Cottage.
Namun, dia tidak masuk akademi.
Saat ini, dia sedang menuju Biro Astronomi Kekaisaran.
Tidak perlu menunggu lebih lama lagi.
Temukan dia.
Bawa dia ke Sekte Bayangan.
Ya, Tuan.
[Biro Astronomi Kekaisaran]
[Qi Tianchen, Kanselir]
Beraninya anggota Blood River yang kotor
datang untuk menimbulkan masalah di sini?
[Undangan]
Undangan, ya?
Apakah ini ajakan untuk masuk? Atau ajakan untuk keluar?
Atau...
Kanselir, tolong beri saya petunjuk.
Sepertinya saya tidak diterima di sini.
[Penginapan Choolai]
Tuan, apa yang Anda butuhkan?
Berikan aku kamar mewah,
dan meja penuh dengan piring dan minuman keras.
Saya sedang menjamu tamu.
Baiklah.
Silakan menuju ke atas.
Cuacanya kering!
Waspadalah terhadap api!
Sekarang sudah sangat larut.
Anda akhirnya tiba.
Ini adalah undangan.
Apakah ini undangan pesta pernikahan?
Kamu baru berada di sini selama sehari,
namun semua tokoh penting
dari Kota Tianqi
tahu tentang kedatanganmu.
Mereka tahu
Aku datang.
Itulah sebabnya mereka tidak menganggapnya aneh
tidak peduli siapa yang datang menemuiku malam ini.
Bagi mereka,
kamu hanya
salah satu orang yang ingin tahu
mengapa saya datang ke kota Tianqi.
Kamu sangat pintar.
Bagi kami,
jika kamu menunjukkan dirimu sendiri,
kami akan menjadi orang pertama yang menemukan Anda,
karena kitalah yang mengawasi
kegelapan Kota Tianqi.
Saya mendengar bahwa ilmu pedang Master Su
tak tertandingi.
Saya juga berlatih ilmu pedang.
aku ingin melihat
kemampuan Anda yang sebenarnya.
Tidak semua orang memiliki hak tersebut
untuk menguji kemampuan berpedangku.
Setidaknya,
kamu harus menghunus pedangmu
di depanku.
Jadi, inilah kemampuan sebenarnya
dari Hantu Payung yang legendaris.
Saya akhirnya menyaksikannya sendiri.
[Sekte Bayangan]
Divisi Penjaga Pertama Sekte Bayangan Kota Tianqi,
Hawkeye.
Orang yang mengawasi Blood River dari kegelapan
adalah Sekte Bayangan.
Aku Crow,
pemimpin Hawkeye.
aku di sini untuk bertemu denganmu
sesuai permintaan Tuan.
Saya sudah lama menunggu di luar.
Banyak orang yang melewati penginapan itu,
Namun tidak ada satupun dari mereka yang naik ke atas.
Sepertinya nama Hantu Payung Sungai Darah
masih mengintimidasi mereka.
Namun, menurutku itu masuk akal bagi Sekte Bayangan
untuk mencari aku.
Lagipula, kalian mengawasi
kegelapan di Kota Tianqi.
Anda mengatakan Anda bertindak di bawah komando pemimpin sekte.
Apakah Yi Bo, pemimpin Sekte Bayangan?
Saya tidak berani menjawabnya
nama lengkap pemimpin sekte.
Dia adalah gurunya Luo Qingyang.
Aku tahu siapa dia.
Nama Kakak Senior Luo
sudah menjadi hal yang tabu
di sekte tersebut.
Berikutnya adalah...
Sekian untuk malam ini.
Apa maksudmu dengan ini?
Malam ini, aku hanya ingin mencari tahu
tentang identitas Anda.
Adapun sisanya,
Kita bisa membicarakannya besok.
Sekte Bayangan, ya?
Sepertinya aku harus berutang budi pada mereka.
Ini sudah batch ke 13
para penyerang.
Seseorang sedang mencoba menghalangi kita
dari memasuki Tianqi.
Itu Blood River.
Saya menerima informasi baru.
Su Muyu
telah memasuki Tianqi sendirian.
Saya pikir dia punya tujuan yang ingin dicapai
sebelum kedatangan kami.
Sudah kukatakan pada kalian sejak lama.
Kita tidak boleh meremehkan Blood River.
Aku sudah bertunangan dengan Su Changhe dan Su Muyu
dalam pertempuran sebelumnya.
Mereka adalah individu muda yang luar biasa.
Jika memungkinkan,
Saya harap
bahwa mereka dapat menjadi teman kita.
Pejabat Air,
bagaimana apanya?
Sekte Bayangan Kota Tianqi
sudah jatuh dari kasih karunia.
Tapi Sungai Darah saat ini
penuh dengan harapan, setujukah Anda?
Kebodohan sekali.
Blood River hanyalah alat pembunuh
dimaksudkan untuk digunakan oleh orang lain.
Cukup.
Kita harus bergegas.
Mulai sekarang,
jangan mengucapkan kata-kata yang tidak masuk akal seperti itu
lagi.
Mereka tidak ingin menjadi Hantu Payung
dan Undertaker.
Mereka hanya ingin menjadi diri mereka sendiri.
Sebenarnya, saya juga sama.
Aku hanya ingin menjadi Su Henshui,
bukan Pejabat Air.
Surat siapa ini?
Itu dari Su Muyu favoritmu.
Dia ingin aku menyelesaikan permintaannya.
Kalian bilang akan tiba pada hari kedua.
Saya sudah menunggu selama beberapa hari.
Kalianlah yang memutuskan tanggal itu.
Kami akan datang kapan saja
kami suka.
Pemimpin Sekte mengundang Anda
ke pesta perjamuan yang akan diselenggarakan tiga hari lagi.
Hadiri secara rahasia.
Jangan biarkan siapa pun mengetahuinya.
Pak,
mengapa kamu membawaku kesini?
Apakah kita sudah sampai?
mengambil harta karun di Yellow Springs Pawnshop?
Aku akan membawamu menemui seseorang.
Siapa ini?
Sang Tukang Perahu.
Tuan, Anda telah kembali.
Hongying,
Anda mengangkut orang setiap hari.
Berapa Yellow Springs Pawnshop membayar Anda?
Tuan,
untuk berpikir bahwa kamu masih ingat namaku.
Saya mengantar orang kesini setiap hari
tanpa mengenakan biaya sepeser pun.
Aku hanya menunggu datangnya takdirku.
Jika demikian, bisakah pria di sampingku
menjadi orang yang ditakdirkan untukmu, kalau begitu?
SAYA...
Pak,
apakah kamu akan menjualku?
Tuan, apakah anda tahu?
apa yang saya maksud ketika saya mengucapkan kalimat itu
"yang ditakdirkan"?
Nama Anda Hongying.
Nama keluarga Hong sangat langka.
Apakah itu nama belakangmu?
saya tidak punya
nama keluarga.
Mulai hari ini, Anda akan memilikinya.
Nama keluargamu adalah Mu.
Dia kepala keluarga Mu.
Itulah yang kumaksud ketika mengatakan bahwa dialah takdirmu.
Patriark Sungai Darah,
apakah kamu mencoba mencuri salah satu anak buahku?
Anda dapat memilih dan memilah
barang apa saja yang ada di dalam ruangan
yang nilainya akan sama dengan miliknya.
Tapi sekarang,
Hongying adalah milikku.
Token yang mereka berikan padamu
itu palsu.
Sekte Bayangan
memiliki barang asli.
Kalau begitu, aku berhutang budi padamu untuk saat ini.
Anda dapat memilih item Anda
setelah saya mengambil tokennya.
Itu kesepakatan.
Merindukan,
mulai hari ini dan seterusnya,
Anda adalah anggota keluarga Mu.
[Zhe]
Ternyata musuh dari Shadow Sect
adalah Xiao Ruofeng, Pangeran Langya.
Empat Penjaga Kota Tianqi dan Divisi Keamanan Dalam,
yang didirikan olehnya,
merampas kekuatan Shadow Sect.
Oleh karena itu, mereka memberi
Tiga Pejabat memberi perintah.
Mereka menginstruksikan Patriark
untuk berurusan dengan Tuan Kedua Tang
untuk memikat Tang Lianyue
keluar dari Kota Tianqi.
Setelah itu mereka menggunakan kami
untuk menyingkirkan Tang Lianyue,
melenyapkan musuh kuat mereka dalam prosesnya.
Peristiwa berlumpur di Kota Tianqi ini
jauh lebih merepotkan dari yang saya kira.
Mengingat identitas Anda,
Anda harus meninggalkan tempat itu hari demi hari.
Apakah kamu tidak takut bahwa Pangeran Langya
mungkin mengetahui tentang Anda?
Banyak orang yang tahu
bahwa saya tidak bersedia tinggal di makam kekaisaran.
Jika aku terus berjaga
di atas mausoleum
tanpa melakukan apa pun,
Saya berasumsi
[Zhuo Qing, Mantan Kasim Agung]
mereka perlu khawatir tentang itu.
Ngomong-ngomong soal itu,
Pemimpin Sekte,
bagaimana dengan janji kesetiaan itu?
datang akhir-akhir ini?
Katakan saja pada Pangeran Pertama
untuk menikmati pertunjukan.
Aku akan menggunakan Blood River
untuk menghilangkan
musuh kita bersama.
Bagus sekali.
Baguslah jika Anda percaya diri.
Kapan kita akan bertemu Hantu Payung?
Dia akan menghadiri perjamuan itu
dalam tiga hari.
Jika demikian, pedang qi yang mendekati kita,
milik siapa itu?
Dia memiliki qi pedang yang sangat besar,
Namun niat membunuhnya tersembunyi dengan baik.
Pedang yang ganas
yang akan melahap penggunanya
jika dia tidak mengendalikannya...
Su Muyu!
Beraninya kamu?
Jadi, Anda adalah Su Muyu.
Bagus sekali.
Kami seharusnya bertemu dalam tiga hari.
Tapi Anda ada di sini hari ini.
Mengapa demikian?
Tujuan perjalanan ini
tidak membiarkan Shadow Sect mencari Blood River.
Justru sebaliknya.
Anda ingin bertemu saya dalam tiga hari.
Namun, aku ingin bertemu denganmu
Hari ini.
Kamu sangat berbeda dari cerita-cerita itu
Aku sudah mendengar tentangmu.
Mau menjelaskannya?
Rumor mengatakan bahwa Su Muyu
menyerupai seorang pendekar pedang
lebih dari seorang pembunuh.
Dia memiliki kepribadian yang lembut,
dan dia memperlakukan semua orang dengan hormat.
Tapi ketika kamu datang,
kamu menghunus pedangmu.
Ketika kamu berbicara,
Anda ingin merampas kekuasaan tuan rumah.
Sekarang, tidak ada lagi pembunuh yang tersisa di Blood River.
Sebagai kepala keluarga Su,
Saya harus mengambil sikap yang lebih kuat.
Bagaimanapun, Pemimpin Sekte Yi, ini adalah tempat tinggalmu.
Saya seorang tamu.
Itu memang tidak sopan bagiku
muncul tanpa pemberitahuan.
Jika kamu tidak menyambutku,
Saya bisa pergi sekarang.
Dalam tiga hari,
kamu pasti bisa menikmatinya
Pesta Jiantian yang disiapkan oleh Restoran Zhaiyue.
Sungguh memalukan.
Sejak
kamu sudah ada di sini,
Aku harus menjamumu dengan cara apa pun.
Burung gagak.
Ya, Tuan.
Beritahu dapur
untuk menyiapkan beberapa hidangan untuk kita.
Aku perlu ngobrol
dengan Guru Su.
Terima kasih.
Datang.
Tuan Su,
Tolong.
Tuan Su, saya yakin Anda masih bingung.
Sungai Darah dan Sekte Bayangan
tidak berhubungan sejak awal.
Namun,
sekarang, sepertinya
kita terikat oleh benang-benang tak kasat mata yang tak terhitung jumlahnya.
Aula Malaikat Maut
adalah orang yang menugaskan semua misi ke Blood River.
Kami selalu berpikir
bahwa seseorang di dunia persilatan memberikan hadiah besar pada target mereka
dan menyewa Soul Reapers' Hall untuk menyerang mereka.
Aku tak pernah menduga Shadow Sect akan menjadi pihak yang menugaskan misi kepada kita.
Berbicara tentang hal itu,
Kita perlu menelusuri kembali ke masa itu
ketika Beili pertama kali mendirikan negaranya sendiri.
Ini
rentang sejarah yang panjang.
[Tempat Tinggal Yi]
Namun, Su Changhe dan saya, yang memimpin
Sungai Darah saat ini,
tidak ada hubungannya
dengan Pengawal Bayangan yang ada berabad-abad lalu.
Aku tahu.
Kalian semua tanpa nama.
Kalian berdua tidak terhubung
ke garis keturunan Blood River.
Anda salah.
Sungai Darah saat ini
adalah keluarga sejati.
Dan, kita akan memilih jalan kita sendiri.
Kalian terlalu muda.
Sepertinya kalian tidak tahu apa-apa.
Misalnya,
Menara Wanjuan.
Menara Wanjuan?
Itu benar.
Menara Wanjuan.
Selama beberapa abad terakhir,
Blood River berada di bawah Shadow Sect.
Alamat Blood River,
yang tidak pernah bisa ditemukan oleh orang biasa,
Sarang Laba-laba yang tersebar di seluruh
dunia,
identitas asli Anda,
seni bela diri yang kamu gunakan, kelemahanmu,
dan potret Anda
semuanya disimpan dalam Sekte Bayangan.
Jika kamu mencoba mengkhianati kami,
semua informasi ini
akan muncul di dunia persilatan.
Kalian semua adalah pembunuh yang telah membunuh banyak orang.
Ketika kita melihat sekeliling,
dunia persilatan
dipenuhi dengan musuh bebuyutanmu.
Pada saat itu,
kalian semua
akan diburu.
Aku tahu.
Kalian pasti berpikir
bahwa Sekte Bayangan saat ini
hanya memiliki reputasi kosong
dari sebuah organisasi yang dipimpin oleh ayah mertua kaisar.
Kamu pikir kita telah jatuh dari kasih karunia?
di Kota Tianqi.
Kamu pikir kami lebih rendah dari Blood River.
Apa yang memberi kita hak?
menjadi master Blood River?
Namun,
selama aku bersedia,
Aku bisa membasmi Blood River.
Kalian ingin membangun Sungai Darah baru
dan memulai dari awal.
Kamu lihat,
Adalah baik bagi kaum muda untuk memiliki cita-cita yang tinggi.
Namun terkadang,
mereka harus berhenti
dan menilai kemampuan mereka terlebih dahulu.
Apakah kalian benar-benar berpikir
bahwa Anda dapat menahan tahun-tahun kontrol
dari Sekte Bayangan
dengan orang seperti kamu?
Ceritakan padaku kondisimu.
Aku mengizinkan kalian datang ke Kota Tianqi
karena aku membutuhkan kalian semua untuk membunuh seseorang untukku.
Siapa ini?
Pangeran Langya,
Xiao Ruofeng.
Blood River adalah bayangan yang menangani dunia persilatan
atas nama garis kekaisaran Xiao.
Sekte Bayangan
adalah bayangan yang melindungi Kota Tianqi
dalam kegelapan.
Jika demikian, apa yang terjadi di Kota Tianqi?
seharusnya tidak ada hubungannya dengan Blood River.
Pangeran Langya adalah anggota garis kekaisaran Xiao.
Membunuhnya
berarti bertentangan dengan keyakinan kedua organisasi.
Ini bukan tugas Shadow Sect.
Anda hanya melakukan ini untuk keinginan Anda sendiri.
Karena memang begitulah adanya,
Anda harus menawarkan sesuatu sebagai gantinya.
Apa yang kamu lakukan
menginginkan?
Semua yang kamu katakan tadi
harus lenyap
dari dunia sepenuhnya.
Mulai sekarang, Sungai Darah
dan Shadow Sect tidak akan berhubungan.
Rasanya
itulah akhir negosiasi kita.
Burung gagak,
mengantar tamu kita pergi.
Tuan, Anda tahu yang terbaik
tentang tugas
yang ingin Anda tetapkan kepada kami.
Pangeran Langya memiliki kekuatan militer terbesar di Beili.
Bahkan sang kaisar
harus menunjukkan rasa hormat padanya di istana kekaisaran.
Di dunia persilatan,
dia dikenal sebagai kakak senior Baili Dongjun,
penguasa Kota Xueyue.
Jika aku membunuhnya,
Aku akan menyinggung seluruh dunia.
menurutku tidak
Anda memiliki hak untuk menegosiasikan kesepakatan dengan saya.
Jika berita tentang Blood River menyebar
melintasi jianghu,
lalu kita, tanpa tujuan,
akan membuat Kota Tianqi
pemberhentian pertama kami.
Mungkin dunia tidak akan menerima kita,
tapi kita akan...
menghapus Sekte Bayangan dari dunia ini.
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???
???Berapa banyak perasaan tersembunyi???
???Tenggelam dalam keheningan yang dalam????
???Mencari di tengah malam yang tak berujung???
???Berjuang di ambang cinta dan rasa sakit???
???Bayangan melintasi bayangan???
???Nama siapa yang tersembunyi di matamu????
???Ketika angin bertiup, jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???